Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang Gulati murah itu?
Saya akan mematahkan wajahnya.
Biarlah.  Mengapa Anda ingin berbicara
tentang orang-orang yang tidak berharga?
Vanraj dan Anuj ..
Keduanya adalah mantan suamimu.
Tapi Vanraj selalu berusaha
mempermalukanmu.
Dan Anuj selalu mendukungmu.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saya telah memperhatikan sesuatu.
Apa?
Anuj masih memiliki
perasaan padamu.
Apakah kamu masih
mempunyai perasaan padanya?
Katakan.
Anda tinggal di rumah
Anuj selama berhari-hari.
Itu pasti mengingatkanmu
pada masa lalu.
Aku ingin tahu di mana ponselku.
Itu tidak ada di sakuku.
Ansh..
Apakah kamu punya teleponku?
- Tidak, Kakek.
Aku bahkan tidak menyentuh ponselmu.
Aku bersumpah padamu.
- Tidak apa apa sayang.
Namun jangan menyumpahi
orang lain karena hal remeh.
Jangan pernah bersumpah padaku.
'Saat ini, dia menjadi sangat
posesif terhadap ponselnya.'
"Aku yakin dia punya
sesuatu di teleponnya."
"Dan dia ingin merahasiakannya."
Ayah, apa yang kamu cari?
Dia mencari teleponnya.
- Telepon Ayah?
Ayah, ini teleponmu.
Saat kamu mengetahuinya
bahwa Anuj akan
menikahi Shruti..
Anda pasti pernah merasa marah.
Saya menjadi sangat
marah ketika mendengarnya.
Aku ingin mematahkan wajahnya.
Dia adalah seorang teman.
Tapi itu tidak berarti
bahwa dia bisa menikahinya.
Kalian berdua saling mencintai
selama bertahun-tahun.
Bagaimana dia bisa mengakhiri
hubungan itu dengan mudah?
Itu berarti cinta, kasih
sayang dan hasratnya..
Itu semua palsu.
Andai dia benar-benar mencintaimu..
Dia tidak akan
move on secepat itu.
Pikirkan tentang keberaniannya.
Putrinya menjadi tidak
stabil secara mental.
Dan dia segera
membawamu ke rumahnya.
Meski mengetahui
tunangannya juga tinggal di sana.
Dia bisa saja menyewa pengasuh.
Dia bisa saja mempertahankan
beberapa pelayan.
Dia bisa mempekerjakan beberapa pelayan.
Setidaknya dia bisa
menyewa perawat.
Tapi dia menyiksamu.
Meski mengetahui faktanya
bahwa putrinya membencimu.
Tuhanku!  Dia sangat egois.
Dia sangat egois.
Aku hanya tidak menyukainya.
Dia orang yang murahan.
- Sudah cukup, Devika.
Anda telah berbicara
omong kosong begitu lama.
Apakah kamu tidak tahu sifat Anuj?
Dia akan menikah dengan
Ms. Shruti sehingga ..
...Aadhya mendapatkan seorang ibu.
Aku meninggalkannya.
Akankah dia menyia-nyiakan
hidupnya menungguku?
Anda berbicara omong kosong.
Anda tidak tahu
tentang kondisi Aadhya.
Serangan paniknya
akan membuat Anda takut.
Seorang pengasuh atau perawat
tidak mungkin merawatnya.
Jadi, dia memanggil ibunya
untuk merawat putrinya.
Hanya aku yang bisa
merawatnya.  Jadi..
Anuj benar-benar pria yang baik.
Jadi, kamu masih
punya perasaan padanya.
Jangan bicara sampah, Devika.
- Saya akan.
Itu karena itulah kebenarannya.
Dan aku ingin kamu mengakuinya.
Hentikan, Devika.
Saya tidak ingin membahasnya.
Ayo cepat.  Orang tua
Vanraj pasti sudah menunggu.
Kita semakin terlambat.
- Kamu berhenti bicara omong kosong!
Anupama, ceritakan
sejujurnya tentang perasaanmu.
Devika bisa saja memberitahuku
bahwa mobilnya tidak berfungsi.
Dia tidak perlu naik taksi.
Saya sedikit lebih awal.  Tetapi..
Ini baik.
Saya akan berbicara dengan
Anupama tentang Gulati di jalan.
Kangen kamu.
Aku sangat merindukanmu.
'Namamu tertulis di
hatiku seperti seni henna.'
'Semuanya sudah berakhir.
Namun, masih ada sesuatu di sana.'
'Itu adalah sesuatu yang
tidak akan pernah bisa dihapus.'
'Itu adalah cinta.
Perasaan ini tidak akan pernah berubah.'
'Itu adalah cinta.'
Ya Tuhan!
Apa.. Apa yang telah kulakukan!
Saya mengirim Anuj ke Anupama.
Aku.. Aku seharusnya berada
di sana bersamanya.  SAYA..
Aadhya masih kecil.
Dia tidak mengerti apa pun.
Anupama dan Anuj
pasti membodohinya.
saya takut
bahwa selama pernikahan
ini, Anuj dan Anupama
mungkin akan mendekat lagi.
Tidak.. Ini tidak mungkin.
Apa yang saya lakukan?
A-Aku juga harus pergi ke India.
Atau saya bisa membuat alasan
dan meminta mereka kembali.
Apa yang saya lakukan?
Shruti adalah gadis yang baik.
Saya tidak ingin
tahu tentang sifatnya.
Dia bisa menjadi baik atau buruk.
Aku benar-benar tidak peduli.
Saya ingin tahu apa yang Anda inginkan.
Aku tak ingin apapun.  Tidak ada apa-apa.
Jangan berbohong.
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Mengapa Anda bertanya kepada saya
jika Anda tidak percaya kepada saya?
Itu karena saya ingin
Anda menerima kebenaran.
Apakah saya harus menuliskannya
di kertas prangko
agar Anda percaya?
Tidak. Sentuhlah hatimu dan ucapkanlah.
Anda sudah gila.
Jangan merusak hidup Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Anupama, kamu bertingkah gila.
Mengapa kamu tidak mengaku
bahwa kamu mencintainya?
Tidak ada yang seperti itu.
Itu benar.
Pertama, berhentilah berbohong.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku sudah bilang.
Tidak ada yang seperti itu..
- Sumpah Samar.
Dan katakan padaku bahwa
kamu tidak mencintai Anuj.
Anda tidak bisa mengatakan itu.  Benar?
Itu karena faktanya
kamu mencintai Anuj.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Katakan, Anupama!
Apakah kamu mencintai Anuj atau tidak?
Mengapa kamu tidak mengakuinya?
Katakan, Anupama..
Apakah kamu mencintai Anuj?
- Ya, aku mencintainya!
Aku sangat mencintainya.
Saya selalu mencintainya.
Dan aku akan selalu mencintainya.
Aku akan mencintainya
sampai nafas terakhirku.
Dan bahkan setelah kematianku..
Aku sangat mencintai Anuj.
'Aku sangat mencintai Anuj.'
'Anupama mencintaiku.'
'Anupama..'
'Tetap..'
'Dia masih..'
'Anupama masih mencintaiku.'
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak punya waktu.
Hari ini adalah upacara musik.
Dan saya harus mendapatkan
buktinya sebelum upacara
pernikahan dengan cara apa pun.
Aku harus membatalkan pernikahan ini.
Tolong.. Tolong lakukan sesuatu.
Pernikahan siapa yang
ingin kamu batalkan, Ayah?
Dengan baik..
Teman saya juga akan
menikahkan putranya
jadi aku tidak bisa menghadiri
pernikahannya meninggalkan pernikahan Dimpy.
Oleh karena itu, saya memintanya
untuk menunda pernikahan putranya.
Ayah, kenapa kamu berbohong?
Urus urusanmu sendiri.  Oke!
Jangan ikut campur ketika
orang yang lebih tua berbicara.
Jangan mendengar percakapan.
Jangan beritahukan hal ini kepada siapa pun.
Jika ya, saya akan mengirim
Anda kembali ke asrama.
Aku tidak akan memberitahu
siapapun.  Aku ingin
tinggal bersamamu dan
ibu dan bukan di asrama.
'Syukurlah, itu bukan
Kavya atau orang lain.'
'Saya harus berhati-hati.'
'Sampai aku mendapatkan pernikahan
Dimpy dan Tapish tidak dibatalkan'
'harus tahu.'
Jantungku berdetak kencang ketika
aku melihatnya bahkan sampai hari ini.
Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku darinya.
Aku merasa sakit hati,
saat melihatnya kesakitan.
Aku sangat mencintainya.
Tapi saya juga tahu
bahwa dia bukan milikku lagi.
Aku sangat mencintainya tapi
ini juga benar
bahwa dia milik orang lain.
Dia telah move on dan memiliki
dunianya sendiri sekarang.
Dan saya tidak ingin
menariknya kembali.
aku ingin
dia menjadi bahagia dan
memiliki keluarga sendiri tapi
melihatnya bersamanya
saya terluka.
Devika, aku hampir
mati karena kesedihan.
Saya pergi ke sana untuk melihat anak saya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
bagaimana saya menghadapinya.
Anuj
Aadhya dan Shruti..
Melihat mereka bersama,
aku merasa sedih.
Tapi aku tidak pernah merasa cemburu.
Saya senang melihatnya
dengan sebuah keluarga
dia selalu menginginkannya.
Aadhya telah menemukan
ibu yang selalu diinginkannya.
Saya bahagia untuknya.
Saya telah menerima bahwa
Anuj bukan milik saya lagi.
Aku bukan milik siapa pun dan tidak
ada seorang pun yang menjadi milikku.
Aku sangat mencintainya.
Tapi Bu Shruti sangat
mencintai Anuj dan Aadhya.
Saya tahu mereka akan
bahagia bersamanya.
Aku gagal.
Aku tidak bisa
memberinya kebahagiaan
tapi Shruti akan melakukannya.
Tuhan Krishna
Katakan padaku apa yang harus dilakukan?
Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari Dimpy.
Tapi aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian.
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Silakan..
Terkejut?  - Ya.
Saya tidak tahu bahwa calon
pengantin saya begitu romantis.
Aku juga tidak menyangka calon
pengantin priaku pandai memasak.
Hadiah untuk memasak dengan sangat baik.
Oke..
- Tapi kamu melakukan kesalahan.
Setelah menikah,
Anda harus memasak.
Itu baru saja memasak..
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Akhirnya kita akan menikah.
Semua ini terasa seperti mimpi.
- Sama di sini.. - Samar..
Devika, saat kamu sedang jatuh cinta
kebahagiaan mereka
adalah prioritas Anda.
Hal yang sama juga terjadi
pada Aadhya dan Anuj.
Tidak ada hal lain yang penting bagi saya.
Saya tidak pernah mencoba
berbaikan dengan Anuj.
Saat dia membawa Aadhya ke Maya
Saya tidak pernah mencoba.
Sekarang dia bertunangan dengan Shruti
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan hal seperti itu.
Saya telah menghadapi pengkhianatan.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Bagaimana saya bisa mengkhianati orang lain?
Aku tahu bagaimana
rasanya kehilangan seseorang.
Saya telah melalui hal itu.
Aku kehilangan Anuj bahkan
setelah aku menemukannya lagi.
Nona Shruti..
Dia telah tinggal bersama Aadhya
dan Anuj selama
empat tahun terakhir.
Dia berencana menikahi Anuj.
Aku tidak bisa menghancurkan mimpi-mimpi itu.
Saat terjadi baku
tembak di sekolah Aadhya
itu untuk menembakku
tetapi Ms. Shruti tertembak.
Pernikahan mereka
dibatalkan karena aku,
tetapi aku tidak akan
merusak hubungan mereka.
Mengapa dia harus melalui
apa yang telah saya alami?
Saya tidak dibutuhkan
dan tidak lagi mendapat
tempat dalam kehidupan
Anuj dan Aadhya.
Bagaimana caranya aku bisa menerobos..
saya ingin keduanya
dari mereka untuk menjadi bahagia.
Saya ingin mereka
bahagia dengan Ms. Shruti.
Saya ingin mereka bahagia.
Itu semuanya.
Saya ingin Anuj bahagia.
Saya ingin Aadhya bahagia.
Devika, hanya itu yang kuinginkan.
Saya ingin mereka bahagia.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti bahwa Anda tidak
akan pernah bisa melupakan Samar.
Anda tidak perlu.  - Saya minta maaf.
- Apa kamu marah?
Samar akan selalu ada di hatimu.
Saya tidak ingin menggantikannya.
Saya ingin membuat
tempat untuk diri saya sendiri.
Samar punya banyak mimpi untuk Ansh.
- Kami akan memenuhinya
semua mimpi itu.
Saya berjanji kepadamu.
- Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Cukup romansa sekarang.
Aku harus pergi.
Kamu ingin memberitahuku sesuatu.
Kamu belum memberitahuku.
Ceritakan sekarang.
Tidak ada orang di sekitar.
Jika ini tentang mantan
pacarmu aku tidak ingin tahu.
Tidak, Dimpy.  Bukan itu.
Oke.
Dimpy..
- Ya?
Kembali ke masa lalu..
Halo!  Ya?
Apa!
Oke, ya.
Dimpy, aku harus pergi.
Tapi aku berjanji, aku akan kembali
sebelum upacara musik dimulai.
Tapi kemana kamu pergi?
- Seseorang mengalami kecelakaan.
Siapa?  - Temanku.
Oke, kalau begitu sebaiknya kamu pergi.
Mendengarkan..
Kembalilah sebelum upacara
dimulai.  Aku akan menunggumu.
Saya kira itu adalah
teman dekat Titu.
Tebak apa?
Sekarang aku hanya punya satu permintaan lagi.
Kebencian yang dimiliki
putriku terhadapku
harus dikurangi sedikit!
Jika dia memaafkanku
Saya akan menghabiskan
sisa hidup saya dengan damai.
Aku sangat rindu, Devika!
Sebagai seorang
anak, dia akan berlari ke
dalam pelukanku dan
memelukku erat-erat!
Bahkan sekarang aku berharap dia
memelukku dan memanggilku 'Ibu'.
Aku rindu mendengarnya
memanggilku 'ibu'.
Aku tidak bisa mendengar
Anuj memanggil namaku lagi.
Aku juga tidak bisa
mengungkapkan perasaanku padanya.
Tapi harapanku satu-satunya adalah
saat aku bisa mendengar Aadhya berkata..
'Aku cinta kamu ibu!'
Sekali saja.
Saya akan bahagia kalau begitu.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Ini dia, Bu.  Kakimu
terpelintir saat menari.
Perlihatkan pada saya.
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
- Saudari bisa merasakan segalanya.
Perlihatkan pada saya.
Simpan di sini.  Mudah disana..
Aduh!  Aduh!
- Santai!  - Terbakar!
Sedikit lagi..
Cukup, Dimpy!
Kamu akan baik-baik saja.
Terima kasih!  Terima kasih!
Tuhan memberkatimu, Dimpy!
- Kenapa kamu duduk di sini sendirian?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Masalah apapun?
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Maaf!
Kakak ipar.. Cukup!
Maaf, Dimpy!  Maaf!
Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Bahkan aku tahu rasa
sakit yang kamu alami.
Akhir-akhir ini setiap hal
kecil membuatku menangis.
Saya berusaha keras untuk
tetap kuat seperti Ibu Anupama
dan hindari kejenakaan
dan ejekan Toshu.
Dan ketenangan pikiranku
tidak akan terpengaruh.
Saya menoleransi
semua ini demi putri saya.
Tapi keberanianku seperti
semprotan pereda nyeri ini.
Itu hanya berlangsung sebentar.
Kemudian rasa sakitnya kembali.
Tebak apa?  Tidak terlalu menyakitkan
kehilangan orang yang dicintai
seperti yang terjadi saat cinta
mati saat masih menjalin hubungan.
Hubungan kami menanggung
beban cinta kami yang mati.
Saya bertanya-tanya berapa
lama lagi ia bisa bertahan.
Pokoknya, aku hanya berharap
dan berdoa, begitu juga kamu dan Titu
selalu jatuh cinta
dan itu terus tumbuh lebih
kuat seiring berjalannya waktu.
Kakak ipar, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
- Ya.
Ketika tidak ada cinta yang tersisa
mengapa kalian berdua masih menikah?
Saya bertanya pada diri
sendiri hal yang sama setiap hari.
Tapi saya tidak pernah mendapatkan jawaban.
Saya tidak tahu mengapa
saya menoleransi semua ini.
Saya telah mengancam untuk berpisah berkali-kali
tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Ini bukan salahmu.
Tidak peduli seberapa modernnya
kita, pendidikan kita tetap seperti itu.
Jika kami sudah menikah, kami
memenuhinya dengan cara apa pun.
Sekalipun itu menyesakkan,
kami tidak pernah berpisah.
Di AS, Toshu setidaknya
akan mendengarkan saya.
Karena saya akan
menanggung biaya kami di sana.
Tapi di sini, dia menjadi lebih berani!
Dia sangat mengejekku!
Sakit, Dimpy.
Dia ingin tinggal di sini
tapi aku tidak bisa, Dimpy.
Saya punya masa depan
di sana dan karier juga.
Pekerjaanku dan masa
depan Pari ada di sana.
Tapi aku tidak ingin dia menjauh
dari ayah dan keluarganya.
Laki-laki bisa mengambil keputusan apa pun, tapi
jika kita perempuan melakukan hal yang benar
kita didera rasa bersalah.
Lakukan saja apa yang kamu mau.
Saya, Bu Anupama, Kavya
dan kakek bersamamu.
Kalian semua memberi saya keberanian.
Itu sebabnya saya bisa
mentolerir semua ini.
Tapi Toshu dan ayahnya
tidak bisa dipercaya.
Jika mereka menolak mengirim Pari seperti yang mereka lakukan untuk Ansh..
- Tidak!
Tidak pernah!
Tidak ada yang bisa
mengambil putriku dariku!
Saya tidak akan mengizinkannya!
Aku tidak bisa hidup
tanpa putriku selamanya!
Sama seperti aku tidak
bisa hidup tanpa Ansh.
Saya berharap seperti saya, Titu
dan Ansh memulai awal yang baru
bahkan kamu menemukan awal yang baru.
Semoga Anda menemukan semua
kebahagiaan yang pantas Anda dapatkan.
Terima kasih!
Kita harus membela diri kita
sendiri seperti Ibu Anupama.
Kita harus hidup dengan cara kita sendiri.
Hanya dengan begitu kita bisa bahagia.
- Ayo lakukan itu.  - Ya!
'Aku sangat mencintai Anuj!'
'Aku mencintainya sebelumnya, aku
masih mencintainya dan akan selamanya!'
'Aku akan mencintainya sampai
mati dan bahkan setelah mati!'
'Tapi memang benar
Anuj milik orang lain.'
'Anuj dan Aadhya'
'tidak punya tempat
bagiku dalam hidup mereka.'
'Anuj telah menemukan keluarga
seperti yang selalu dia inginkan.'
Aku cinta kamu, Anu!
Aku mencintaimu!
'Anuj!'
'Tn.  Shah memintaku untuk
menjemput kalian berdua, jadi..'
'Aadhya tidak menelepon
balik, 'atau membalas pesan!'
'Apa yang terjadi disana?'